Repository: WordPressBugBounty/plugins-woo-paypal-gateway
Catalog: woo-paypal-gateway/languages/woo-paypal-gateway-*.po
Languages: ja, ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Transaction Id
ja: 取引 ID
ja_jp: 取引ID
ko_kr: 트랜잭션 ID
zh_cn: 交易 ID

source: Tracking Number*
ja: 追跡番号
ja_jp: 追跡番号*
ko_kr: 추적 번호*
zh_cn: 跟踪编号*

source: Status
ja: ステータス
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

source: Carrier
ja: キャリア
ja_jp: キャリア
ko_kr: 케리어
zh_cn: 运送人

source: Select Carrier
ja: キャリアを選択
ja_jp: キャリアを選択してください
ko_kr: 케리어 선택
zh_cn: 选择承运人

source: Carrier Name*
ja: 配送業者名*
ja_jp: キャリア名*
ko_kr: 이동 통신사 이름*
zh_cn: 承运商名称*

source: Add tracking information
ja: トラッキング情報の追加
ja_jp: 追跡情報を追加する
ko_kr: 추적 정보 추가
zh_cn: 添加跟踪信息

source: BUYER_COMPLAINT: The payer initiated a dispute for this captured payment with PayPal.
ja: BUYER_COMPLAINT: 支払い者が、PayPalでこのキャプチャされた支払いについて紛争を開始しました。
ja_jp: BUYER_COMPLAINT: 支払者は、このキャプチャされた支払いについてPayPalに対して異議を申し立てました。.
ko_kr: 구매자_클레임: 결제자가 이 매입된 결제에 대해 PayPal에 분쟁을 제기했습니다.
zh_cn: BUYER_COMPLAINT：付款人向 PayPal 发起了对该笔捕获付款的争议。

source: CHARGEBACK: The captured funds were reversed in response to the payer disputing this captured payment with the issuer of the financial instrument used to pay for this captured payment.
ja: チャージバック（CHARGEBACK）：キャプチャされた支払いは、支払者がキャプチャされた支払いに使用された金融商品の発行者と異議を唱えたことにより、取り消された。
ja_jp: チャージバック：キャプチャされた資金は、支払者がこのキャプチャされた支払いに対して使用した金融商品発行者と争ったために逆転されました。.
ko_kr: 차지백: 결제자가 이 매입된 결제에 사용된 금융 상품의 발행자와 이 매입된 결제에 대해 이의를 제기함에 따라 매입된 자금이 반환되었습니다.
zh_cn: 退单：由于付款人与用于支付此笔截获付款的金融工具的发行人就此笔截获付款发生争议，截获的资金被转回。

source: ECHECK: The payer paid by an eCheck that has not yet cleared.
ja: ECHECK：まだ決済されていない eCheck によって支払われた支払人。
ja_jp: ECHECK: 支払者はまだクリアされていないeCheckで支払いました。.
ko_kr: 수표: 아직 청산되지 않은 전자 수표로 결제한 결제자입니다.
zh_cn: 电子支票：付款人使用尚未结算的电子支票付款。

source: INTERNATIONAL_WITHDRAWAL: Visit your online account. In your Account Overview, accept and deny this payment.
ja: INTERNATIONAL_WITHDRAWAL: オンラインアカウントにアクセスしてください。アカウント概要で、この支払いを承認または拒否します。
ja_jp: 国際出金: オンラインアカウントにアクセスしてください。アカウント概要で、この支払いを承認または拒否してください。.
ko_kr: INTERNATIONAL_WITHDRAWAL: 온라인 계정으로 이동합니다. 계정 개요에서 이 결제를 수락하거나 거부합니다.

source: No additional specific reason can be provided. For more information about this captured payment, visit your account online or contact PayPal.
ja: 追加の具体的な理由を説明することはできません。このキャプチャされた支払いに関する詳細については、オンラインでお客様のアカウントにアクセスするか、PayPal にお問い合わせください。
ja_jp: 追加の具体的な理由は提供できません。このキャプチャされた支払いに関する詳細情報は、オンラインでアカウントを訪問するか、PayPalにお問い合わせください。.
ko_kr: 추가적인 구체적인 사유는 제공되지 않습니다. 이 매입된 결제에 대한 자세한 내용은 온라인에서 계정을 방문하거나 PayPal에 문의하세요.
zh_cn: 无法提供其他具体原因。如需了解有关捕获付款的更多信息，请访问您的在线账户或联系 PayPal。

source: PENDING_REVIEW: The captured payment is pending manual review.
ja: PENDING_REVIEW：キャプチャされた支払いは手動レビュー待ちです。
ja_jp: PENDING_REVIEW: キャプチャされた支払いは手動レビューを待っています。.
ko_kr: PENDING_REVIEW: 캡처된 결제가 수동 검토 대기 중입니다.
zh_cn: PENDING_REVIEW：捕获的付款正等待人工审核。

source: RECEIVING_PREFERENCE_MANDATES_MANUAL_ACTION: The payee has not yet set up appropriate receiving preferences for their account. This may occur when the payment currency differs from the primary currency.
ja: RECEIVING_PREFERENCE_MANDATES_MANUAL_ACTION: 受取人のアカウントに適切な受取設定がまだ設定されていません。これは、支払通貨が主要通貨と異なる場合に発生する可能性があります。
ja_jp: RECEIVING_PREFERENCE_MANDATES_MANUAL_ACTION: 受取人はまだ自分のアカウントに適切な受取設定を行っていません。これは、支払い通貨が主要通貨と異なる場合に発生することがあります。.
ko_kr: 수취인이 계정에 대한 적절한 수신 기본 설정을 아직 설정하지 않았습니다. 이는 결제 통화가 기본 통화와 다른 경우 발생할 수 있습니다.

source: REFUNDED: The captured funds were refunded.
ja: 払い戻し：取り込まれた資金は払い戻された。
ja_jp: 返金されました: 捕捉された資金は返金されました。.
ko_kr: 환불됨: 포획된 자금이 환불되었습니다.
zh_cn: 退款：已退还所获资金。

source: TRANSACTION_APPROVED_AWAITING_FUNDING: The payer must send the funds for this captured payment. This code generally appears for manual EFTs.
ja: transaction_approved_awaiting_funding：支払人はこの取り込まれた支払の資金を送金しなければならない。このコードは通常、手動の EFT に表示されます。
ja_jp: TRANSACTION_APPROVED_AWAITING_FUNDING: 支払者は、このキャプチャされた支払いのために資金を送信する必要があります。このコードは一般的に手動EFTの場合に表示されます。.
ko_kr: 트랜잭션_승인_대기_자금: 결제자가 이 매입된 결제에 대한 자금을 송금해야 합니다. 이 코드는 일반적으로 수동 EFT에 표시됩니다.
zh_cn: transaction_approved_awaiting_funding：付款人必须为此捕获的付款发送资金。此代码一般用于手工电子资金转账。

source: UNILATERAL: The payee does not have a PayPal account.
ja: ユニラテラル：受取人はPayPalアカウントを持っていません。
ja_jp: 一方的: 受取人はPayPalアカウントを持っていません。.
ko_kr: 일방적: 수취인에게 PayPal 계정이 없습니다.
zh_cn: 一次性：收款人没有 PayPal 账户。

source: VERIFICATION_REQUIRED: The payee's PayPal account is not verified.
ja: verification_required：受取人のPayPalアカウントが認証されていません。
ja_jp: VERIFICATION_REQUIRED: 支払先のPayPalアカウントは確認されていません。.
ko_kr: Verification_required: 수취인의 PayPal 계정이 확인되지 않았습니다.
zh_cn: 需要验证：收款人的 PayPal 账户未通过验证。

source: Payment via %1$s Pending. PayPal Pending reason: %2$s.
ja: 0]保留による支払い。PayPal保留の理由: %2$s。
ja_jp: %1$sによる支払いが保留中です。PayPalの保留理由: %2$s。.
ko_kr: %1$s을(를) 통한 결제가 보류 중입니다. PayPal 보류 사유: %2$s.

source: Payment via %1$s declined. PayPal declined reason: %2$s.
ja: 0]でのお支払いが拒否されました。PayPalが拒否した理由: %2$s。
ja_jp: %1$sによる支払いが拒否されました。PayPalの拒否理由: %2$s。.
ko_kr: %1$s을(를) 통한 결제가 거부되었습니다. PayPal 거부 사유: %2$s.

source: Payment via %1$s partially refunded. PayPal reason: %2$s.
ja: 0]経由の支払いは部分的に返金されました。PayPalの理由： %2$s。
ja_jp: %1$sによる支払いが部分的に返金されました。PayPalの理由: %2$s。.
ko_kr: %1$s을(를) 통한 결제가 부분 환불되었습니다. PayPal 사유: %2$s.

source: Payment via %1$s refunded. PayPal reason: %2$s.
ja: 0]による支払いは返金されました。PayPalの理由： %2$s。
ja_jp: %1$sによる支払いが返金されました。PayPalの理由: %2$s。.
ko_kr: %1$s을(를) 통한 결제가 환불되었습니다. PayPal 사유: %2$s.

source: Payment via %1$s failed. PayPal reason: %2$s.
ja: 0]での支払いに失敗しました。PayPalの理由: %2$s。
ja_jp: %1$sによる支払いに失敗しました。PayPalの理由: %2$s。.
ko_kr: %1$s을(를) 통한 결제가 실패했습니다. PayPal 사유: %2$s.

source: Or
ja: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或者

source: Or continue below
ja: または以下に続く
ko_kr: 또는 아래에서 계속하세요
zh_cn: 或者继续以下操作

source: Billing &amp; Shipping
ja: 請求と配送
ja_jp: 請求先 &amp; 配送先
ko_kr: 결제 및 배송정보
zh_cn: 账单 &amp; 配送

source: Edit
ja: 編集
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: Billing details
ja: 請求内容
ja_jp: 請求の詳細
ko_kr: 결제정보
zh_cn: 账单明细

source: Shipping details
ja: 送付先詳細
ja_jp: 配送詳細
ko_kr: 배송정보
zh_cn: 配送详情

source: Create an account?
ja: 会員登録しますか？
ja_jp: アカウントを作成しますか？?
ko_kr: 계정을 만드시겠습니까?
zh_cn: 创建一个帐户？

source: Create an account by entering the information below. If you are a returning customer please login at the top of the page.
ja: お手数ですが会員登録をお願いいたします。もしもすでに会員様でしたらログインをお願い致します。
ja_jp: 以下の情報を入力してアカウントを作成してください。再度ご利用のお客様は、ページの上部でログインしてください。.
ko_kr: 아래에 정보를 입력하여 계정을 생성하세요. 재방문 고객이실 경우, 페이지 상단에서 로그인 해주세요.
zh_cn: 请输入以下信息在本站注册帐号，如果您已有帐号，可以在网站的顶部登录.

source: Payment via %1$s: %2$s.
ja: 0]で支払う：%2$s.
ja_jp: %1$sによる支払い: %2$s。.
ko_kr: %1$s을(를) 통한 결제: %2$s.

source: Payment via %1$s. Transaction ID: %2$s
ja: 0]による支払い。取引ID: [1］
ja_jp: %1$sによる支払い。取引ID: %2$s
ko_kr: %1$s을(를) 통한 결제. 거래 ID: %2$s

source: <strong>You're almost done!</strong><br>Review your information before you place your order.
ja: <br>ご注文の前に、お客様の情報をご確認ください<strong>。</strong>
ko_kr: <strong>거의 완료되었습니다!</strong><br>주문을 완료하기 전에 정보를 확인하세요.
zh_cn: <strong>你快完成了！</strong><br>在下单之前，请核对您的信息。

source: Capture Charge
ja: すぐに支払いを取得する
ja_jp: キャプチャーチャージ
ko_kr: 캡처 요금
zh_cn: 捕获电荷

source: Cancel order
ja: お見積をキャンセル
ko_kr: 주문 취소
zh_cn: 取消订单

source: We cannot process your order with the payment information that you provided. Please use an alternate payment method.
ja: ご提供いただいたお支払い情報ではご注文を処理できません。別のお支払い方法を使用してください。
ja_jp: ご提供いただいた支払い情報では、ご注文を処理できません。別の支払い方法をご利用ください。.
ko_kr: 제공하신 결제 정보로는 주문을 처리할 수 없습니다. 다른 결제 방법을 사용해 주세요.
zh_cn: 我们无法用您提供的付款信息处理您的订单。请使用替代付款方式。

source: Something went wrong. Please try again.
ja: 原因不明のエラー発生。もう一度お試し下さい.
ja_jp: 何かがうまくいきませんでした。もう一度お試しください。.
ko_kr: 뭔가 잘못 됐어요. 다시 시도해 보십시오.
zh_cn: 出了些问题。 请再试一次。

source: 3D Secure response
ja: 3Dセキュア対応
ja_jp: 3Dセキュアの応答
ko_kr: 3D 보안 응답
zh_cn: 3D 安全响应

source: Payment Gateway for PayPal on WooCommerce
ja: WooCommerceにおけるPayPalの決済ゲートウェイ
ja_jp: WooCommerceのPayPal用決済ゲートウェイ

source: Invoice Prefix
ja: 請求書接頭辞
zh_cn: 发票前缀

source: PayPal Express
ja: PayPal エクスプレス
zh_cn: PayPal 快捷支付

source: Pill
ja: ピル
ja_jp: ピル
zh_cn: 椭圆

# Name of credit card
source: Discover
ja: ディスカバー
zh_cn: 发现

source: PayPal Plugin feedback
zh_cn: PayPal 插件反馈

source: This is a <strong>temporary deactivation</strong>; I’m troubleshooting an issue.
zh_cn: 这是<strong>临时停用</strong>；我正在排除故障。

source: The plugin caused issues with my site’s <strong>layout</strong> or <strong>functionality</strong>.
zh_cn: 该插件导致我的网站<strong>布局</strong>或<strong>功能</strong>出现问题。

source: I found the plugin <strong>difficult to set up</strong>.
zh_cn: 我发现该插件<strong>很难设置</strong>。

source: The plugin doesn’t offer the <strong>features I need</strong>.
zh_cn: 该插件没有提供<strong>我需要的功能</strong>。

source: Error: Unable to complete request. Reason:
zh_cn: 错误：无法完成请求。原因：

source: %s payment approved! Transaction ID: %s
zh_cn: %s 已批准付款！交易 ID： [1］

source: Transaction was submitted to PayPal Braintree but not handled by WooCommerce order, transaction_id: %s, status: %s. Order was put on hold.
zh_cn: 交易已提交至 PayPal Braintree，但未由 WooCommerce 订单处理，transaction_id：%s, status：%s.订单被搁置。

source: Refunded %s - Transaction ID: %s
zh_cn: 退款%s - 交易 ID：[1］

source: Enable logging<code>%s</code>
zh_cn: 启用日志记录<code>%s</code>

source: The ID provided to you by the authorized PayPal Reseller who registered you for the Payflow SDK. If you purchased your account directly from PayPal, use PayPal or leave blank.
zh_cn: 为您注册 Payflow SDK 的授权 PayPal 经销商向您提供的 ID。 提供的 ID。如果您直接从 PayPal 购买账户，请使用 PayPal 或留空。

source: If you set up one or more additional users on the account, this value is the ID of the user authorized to process transactions. Otherwise, leave this field blank.
zh_cn: 如果您在账户中设置了一个或多个附加用户，则此值即为授权处理交易的用户 ID。 的 ID。否则，请将此字段留空。

source: Payment via %s Pending. PayPal reason: %s.
zh_cn: 付款通过 %s 待定。PayPal 原因：%s.

source: %s Error: %s.
zh_cn: %s 错误：%s.

source: Payment %s via %s.
zh_cn: 通过 %s 支付 %s。

source: Payment for order %s refunded
zh_cn: %s 存为草稿

source: Order #%s has been marked as refunded - PayPal reason code: %s
zh_cn: 订单 %s 已被标记为退款-贝宝原因代码: %s

source: Payment for order %s reversed
zh_cn: %s 存为草稿

source: Order #%s has been marked on-hold due to a reversal - PayPal reason code: %s
zh_cn: 订单 %s 已被标记挂起由于逆转-贝宝原因代码: %s

source: Reversal cancelled for order #%s
zh_cn: 订单取消#%s

source: Order #%s has had a reversal cancelled. Please check the status of payment and update the order status accordingly here: %s
zh_cn: 订单 #%s 已撤销。请在这里 %s 确认付款的状态, 并相应地更新订单状态。

# Name of credit card
source: Hiper
zh_cn: 艾泰

source: Google Pay
ja_jp: グーグルペイ
zh_cn: 谷歌支付

source: Change PayPal Account
zh_cn: 更改 PayPal 账户

source: Click to Connect PayPal Sandbox
zh_cn: 点击连接 PayPal 沙盒

source: Which PayPal buttons (e.g. Pay Later, Venmo, SEPA, iDEAL, Mercado Pago, Sofort, Bancontact, etc.) will appear?
zh_cn: 会出现哪些 PayPal 按钮（如 Pay Later、Venmo、SEPA、iDEAL、Mercado Pago、Sofort、Bancontact 等）？

source: By default, all PayPal buttons are enabled. To hide specific buttons, use the <strong>Hide Funding Method(s)</strong> option.
zh_cn: 默认情况下，所有 PayPal 按钮都已启用。要隐藏特定按钮，请使用<strong>隐藏付款方式</strong>选项。

source: Go to <strong>PayPal Settings > Checkout Page</strong>.
zh_cn: 前往<strong>PayPal 设置 &gt; 结账页面</strong>。

source: Find the <strong>Hide Funding Method(s)</strong> setting.
zh_cn: 找到<strong>隐藏筹资方式</strong>设置。

source: Under <strong>Hide Funding Method(s)</strong>, select <strong>Credit or Debit Card</strong> and any other methods you want to hide.
zh_cn: 在<strong>"隐藏筹资方式 "</strong>下，选择<strong>信用卡或借记卡</strong>以及任何其他要隐藏的方式。

source: Disable the option <strong>Enable Advanced Credit/Debit Card in the Payment Gateway List on the Checkout Page</strong>.
zh_cn: 禁用<strong>结账页面支付网关列表中的启用高级信用卡/借记卡</strong>选项。

source: Enable the option <strong>Enable Advanced Credit/Debit Card in the Payment Gateway List on the Checkout Page</strong>.
zh_cn: <strong>在结账页面的支付网关列表中</strong>启用<strong>启用高级信用卡/借记卡</strong>选项。

source: Manage Domain Registration
zh_cn: 域名注册

source: Payment via %s : %s.
zh_cn: 通过 %s : %s 付款。

source: %s Transaction ID: %s
zh_cn: %s 交易 ID：[1］

source: Payment Gateway for PayPal on WooCommerce: %s
zh_cn: WooCommerce 上的 PayPal 付款网关：[0］

source: WooCommerce Version: %s
zh_cn: WooCommerce 版本：%s

source: Payment pending (%s).
zh_cn: 尚未付款(%s).

source: PayPal buttons (e.g. Pay Later, Venmo, SEPA, iDEAL, Mercado Pago, Sofort, Bancontact, etc.) are shown automatically based on factors such as the buyer’s country and their device type. For more details, see the FAQ.
zh_cn: PayPal 按钮（如 Pay Later、Venmo、SEPA、iDEAL、Mercado Pago、Sofort、Bancontact 等）会根据买家所在国家和设备类型等因素自动显示。有关详细信息，请参阅常见问题。

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Hide Funding Method(s)
zh_cn: 隐藏筹资方式

source: Funding methods selected here will be hidden from buyers on the product page only.
zh_cn: 此处选择的付款方式将仅在产品页面上对买家隐藏。

source: PayPal Credit
zh_cn: PayPal 信贷

source: Pay Later
zh_cn: 稍后付款

source: BLIK
zh_cn: 布利克

source: giropay
zh_cn: Giropay在线支付

source: MyBank
zh_cn: 我的银行

source: Select funding methods to hide.
zh_cn: 选择要隐藏的资助方法。

source: Button Location (Classic only)
zh_cn: 按钮位置（仅限经典版）

source: The location of the payment buttons in relation to the Proceed to checkout button.
zh_cn: 付款按钮相对于继续结账按钮的位置。

source: Below checkout button
zh_cn: 结账按钮下方

source: Above checkout button
zh_cn: 结帐按钮上方

source: Funding methods selected here will be hidden from buyers during checkout.
zh_cn: 此处选择的付款方式将在结账时对买家隐藏。

source: Enable Express Checkout (Display the PayPal button at the top of the checkout page).
zh_cn: 启用快速结账（在结账页面顶部显示 PayPal 按钮）。

source: Button Location
zh_cn: 按钮位置

source: To show the Google Pay button, Google Pay must be enabled in your PayPal account (<a target="_blank" href="https://developer.paypal.com/docs/checkout/apm/google-pay/#link-setupyoursandboxaccounttoacceptgooglepay">setup guide</a>) and the page must be served over a secure (HTTPS) connection.
zh_cn: 要显示 Google Pay 按钮，必须在 PayPal 账户中启用 Google Pay<a target="_blank" href="https://developer.paypal.com/docs/checkout/apm/google-pay/#link-setupyoursandboxaccounttoacceptgooglepay">（设置指南</a>），而且页面必须通过安全（HTTPS）连接提供。

source: Select Page(s)
zh_cn: 选择页面

source: Google Pay is not enabled in your PayPal account. Click below to enable it.<br><br><strong>Supported Countries:</strong><br>Australia, Austria, Belgium, Bulgaria, Canada, China, Cyprus, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Greece, Hong Kong, Hungary, Ireland, Italy, Japan, Latvia, Liechtenstein, Lithuania, Luxembourg, Malta, Netherlands, Norway, Poland, Portugal, Romania, Singapore, Slovakia, Slovenia, Spain, Sweden, United States, United Kingdom<br><br><strong>Supported Currencies:</strong><br>AUD, BRL, CAD, CHF, CZK, DKK, EUR, GBP, HKD, HUF, ILS, JPY, MXN, NOK, NZD, PHP, PLN, SEK, SGD, THB, TWD, USD
zh_cn: 您的 PayPal 帐户未启用 Google Pay。请单击以下链接启用 Google Pay。<br><br><strong>支持的国家/地区：</strong><br>澳大利亚、奥地利、比利时、保加利亚、加拿大、中国、塞浦路斯、捷克共和国、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、法国、德国、希腊、香港、匈牙利、爱尔兰、意大利、日本、拉脱维亚、列支敦士登、立陶宛、卢森堡、马耳他、荷兰、挪威、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、新加坡、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典、美国、英国<br><br><strong>支持的货币：</strong><br>澳元、英镑、加元、瑞士法郎、捷克克朗、丹麦克朗、欧元、英镑、丹麦克朗、瑞士法郎、伊尔、日元、墨西哥新元、挪威克朗、新西兰元、欧元、瑞士法郎、瑞典克朗、新加坡元、泰铢、日圆、美元

source: Apple Pay is not enabled in your PayPal account. Click below to enable it.<br><br><strong>Supported Countries:</strong><br>Australia, Austria, Belgium, Bulgaria, Canada, China, Cyprus, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Greece, Hong Kong, Hungary, Ireland, Italy, Japan, Latvia, Liechtenstein, Lithuania, Luxembourg, Malta, Netherlands, Norway, Poland, Portugal, Romania, Singapore, Slovakia, Slovenia, Spain, Sweden, United States, United Kingdom<br><br><strong>Supported Currencies:</strong><br>AUD, BRL, CAD, CHF, CZK, DKK, EUR, GBP, HKD, HUF, ILS, JPY, MXN, NOK, NZD, PHP, PLN, SEK, SGD, THB, TWD, USD
zh_cn: 您的PayPal账户尚未启用Apple Pay。点击下面的链接启用。<br><br><strong>支持的国家/地区：</strong><br>澳大利亚、奥地利、比利时、保加利亚、加拿大、中国、塞浦路斯、捷克共和国、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、法国、德国、希腊、香港、匈牙利、爱尔兰、意大利、日本、拉脱维亚、列支敦士登、立陶宛、卢森堡、马耳他、荷兰、挪威、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、新加坡、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典、美国、英国<br><br><strong>支持的货币：</strong><br>澳元、英镑、加元、瑞士法郎、捷克克朗、丹麦克朗、欧元、英镑、丹麦克朗、瑞士法郎、伊尔、日元、墨西哥新元、挪威克朗、新西兰元、欧元、瑞士法郎、瑞典克朗、新加坡元、泰铢、日圆、美元

source: To show the Apple Pay button, Apple Pay must be enabled in your PayPal account (<a target="_blank" href="https://developer.paypal.com/docs/checkout/apm/apple-pay/#link-setupyoursandboxaccounttoacceptapplepay">setup guide</a>), the user must be on Safari using a supported Apple device with Apple Pay configured, and the page must be served over a secure (HTTPS) connection.
zh_cn: 要显示 Apple Pay 按钮，必须在 PayPal 账户中启用 Apple Pay<a target="_blank" href="https://developer.paypal.com/docs/checkout/apm/apple-pay/#link-setupyoursandboxaccounttoacceptapplepay">（设置指南</a>），用户必须在 Safari 上使用已配置 Apple Pay 的支持 Apple 设备，且页面必须通过安全 (HTTPS) 连接提供。

source: Page Type
zh_cn: 页面类型

source: Payment method description that the customer will see on your checkout.
zh_cn: 此付款方式说明，客户会在你结帐看到。

source: PayPal API Credentials
zh_cn: PayPal API凭证

source: Production
zh_cn: 生产

source: Client ID
zh_cn: 客户端ID

source: <a href="%s" target="_blank" style="text-decoration: none;">Retrieve your Client ID and Secret key</a>&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;<a href="%s" target="_blank" style="text-decoration: none;">Need help? Read PayPal’s documentation</a>
zh_cn: <a href="%s" target="_blank" style="text-decoration: none;">找回客户 ID 和密匙 |</a> <a href="%s" target="_blank" style="text-decoration: none;">需要帮助？阅读PayPal文档</a>

source: Secret key
zh_cn: 密钥

source: Enter your Secret key.
zh_cn: 输入密匙。

source: Enter your PayPal Secret key.
zh_cn: 输入您的 PayPal 密匙。

source: Enable product-specific button settings to apply the selected options to PayPal Smart Buttons on your product pages.
zh_cn: 启用特定产品按钮设置，将所选选项应用于产品页面上的PayPal智能按钮。

source: Enable the Cart-specific button settings to apply these options to the PayPal buttons displayed on your Cart page.
zh_cn: 启用购物车特定按钮设置，将这些选项应用到购物车页面上显示的 PayPal 按钮。

source: Mini Cart Settings
zh_cn: 迷你购物车设置

source: Enable the Mini Cart-specific button settings to apply these options to the PayPal buttons on your Mini Cart page.
zh_cn: 启用迷你购物车专用按钮设置，将这些选项应用于迷你购物车页面上的 PayPal 按钮。

source: Pay Later Messaging Customization
zh_cn: 稍后付款信息定制

source: Checkout Page Settings - Advanced Credit/Debit Card
zh_cn: 结账页面设置 - 高级信用卡/借记卡

source: Enable advanced credit and debit card payments
zh_cn: 支持先进的信用卡和借记卡支付

source: Additional Configuration Options
zh_cn: 其他配置选项

source: Displays the Google Pay button.
zh_cn: 显示 Google Pay 按钮。

source: Apple Pay Title
zh_cn: Apple Pay 标题

source: Allow buyers to pay using Apple Pay.
zh_cn: 允许买家使用 Apple Pay 支付。

source: Apple Pay Payment Description
zh_cn: Apple 支付说明

source: This controls the description which the user sees when they select Apple Pay payment method during checkout.
zh_cn: 这将控制用户在结账时选择 Apple Pay 支付方式时看到的描述。

source: Accept payments using Apple Pay.
zh_cn: 使用 Apple Pay 接受支付。

source: INTERNATIONAL_WITHDRAWAL: Visit your online account. In your **Account Overview**, accept and deny this payment.
zh_cn: INTERNATIONAL_WITHDRAWAL: 访问您的在线账户。在**账户概览**中，接受或拒绝此付款。

source: RECEIVING_PREFERENCE_MANDATES_MANUAL_ACTION: The payee has not yet set up appropriate receiving preferences for their account. For more information about how to accept or deny this payment, visit your account online. This reason is typically offered in scenarios such as when the currency of the captured payment is different from the primary holding currency of the payee.
zh_cn: RECEIVING_PREFERENCE_MANDATES_MANUAL_ACTION：收款人尚未为其账户设置适当的收款首选项。有关如何接受或拒绝此付款的详细信息，请访问您的在线账户。此原因通常在捕获付款的货币与收款人的主要持有货币不同等情况下提供。

source: Payment via %s Pending. PayPal Pending reason: %s.
zh_cn: 通过 %s 待处理付款。PayPal Pending 原因：%s.

source: Payment via %s declined. PayPal declined reason: %s.
zh_cn: 通过 %s 付款被拒。PayPal 拒绝原因：%s。

source: Payment via %s partially refunded. PayPal reason: %s.
zh_cn: 通过 %s 支付的款项已部分退还。贝宝原因：%s.

source: Payment via %s refunded. PayPal reason: %s.
zh_cn: 已退还通过 %s 支付的款项。贝宝原因：%s.

source: Payment via %s failed. PayPal reason: %s.
zh_cn: 通过 %s 付款失败。PayPal 原因：%s.

source: Payment via %s : %s .
zh_cn: 付款方式 %s : %s .

# Important
source: Card number
ja_jp: カード番号

# Important
source: Expiration date
ja_jp: 有効期限

# Important
source: Security code
ja_jp: セキュリティコード

# Important
source: Confirm Your PayPal Order
ja_jp: PayPal注文を確認する

# Important
source: Proceed to PayPal
ja_jp: PayPalに進む

# Important
source: Click the "%s" button below to process your order.
ja_jp: 下の "%s" ボタンをクリックして、注文を処理してください。.

# Important
source: Credit or Debit Card (PayPal) By Easy Payment
ja_jp: クレジットカードまたはデビットカード（PayPal）による簡単決済

# Important
source: Advanced Card Processing.
ja_jp: 高度なカード処理。.

# Important
source: Sandbox Mode Enabled.
ja_jp: サンドボックスモードが有効になりました。.

# Important
source: Use test card 4111 1111 1111 1111 with any future expiration date and any CVV.
ja_jp: テストカード 4111 1111 1111 1111 を使用し、将来の有効期限と任意の CVV を設定してください。.

# Important
source: Credit or Debit Card
ja_jp: クレジットカードまたはデビットカード

# Important
source: Confirm your PayPal order
ja_jp: PayPalの注文を確認してください。

# Important
source: PayPal Gateway By Easy Payment
ja_jp: Easy PaymentによるPayPalゲートウェイ

# Important
source: PayPal, Pay Later, Venmo, Credit & Debit Cards, Google Pay, Apple Pay — and many more.
ja_jp: PayPal、後払い、Venmo、クレジットカードとデビットカード、Google Pay、Apple Pay — そしてその他多数。.

source: Admin Only Mode
ja_jp: 管理者専用モード

source: is currently enabled. PayPal payment methods are visible only to site administrators and store managers. Disable this mode after testing to make them available to customers.
ja_jp: 現在有効になっています。PayPalの支払い方法は、サイト管理者とストアマネージャーのみが表示できます。テスト後にこのモードを無効にして、顧客に利用可能にしてください。.

source: Accept PayPal, Pay Later, and major cards in WooCommerce using the PayPal Commerce Platform.
ja_jp: WooCommerceでPayPal Commerce Platformを使用して、PayPal、後払い、主要なカードを受け入れます。.

source: AI Product Description Generator for WooCommerce
ja_jp: WooCommerce用AI製品説明ジェネレーター

source: Generate SEO-friendly titles, descriptions, and attributes with AI. Includes bulk tools and templates.
ja_jp: AIを使ってSEOに優しいタイトル、説明、属性を生成します。バルクツールとテンプレートも含まれています。.

source: By nexaplugins
ja_jp: nexapluginsによって

source: Accept credit and debit cards via Authorize.Net with a secure, seamless WooCommerce checkout.
ja_jp: Authorize.Netを介して、セキュアでシームレスなWooCommerceチェックアウトでクレジットカードとデビットカードを受け入れます。.

source: Widgets for Google Business Reviews and Ratings
ja_jp: Googleビジネスレビューおよび評価用ウィジェット

source: Showcase your Google Business Profile reviews and star rating with customizable widgets.
ja_jp: カスタマイズ可能なウィジェットを使用して、Googleビジネスプロフィールのレビューと星評価を表示しましょう。.

source: By Repocean
ja_jp: Repoceanによって

source: Accept UPI, Cards, and Net Banking via Razorpay with a reliable, optimized WooCommerce integration.
ja_jp: 信頼性が高く最適化されたWooCommerce統合を通じて、Razorpayを使用してUPI、カード、ネットバンキングを受け入れます。.

source: Start by adding helpful extensions to your store—payments, product content, reviews and more.
ja_jp: ストアに役立つ拡張機能を追加しましょう—支払い、商品コンテンツ、レビューなど。.

source: No matching plugins found for your store settings.
ja_jp: ストア設定に一致するプラグインが見つかりませんでした。.

source: Live PayPal Email
ja_jp: ライブ PayPal メール

source: Sandbox PayPal Email
ja_jp: サンドボックス PayPal メール

source: When enabled, Payment methods will only be visible to site administrators and store managers. This allows you to test PayPal on your live site without customers seeing them.
ja_jp: 有効にすると、支払い方法はサイト管理者とストアマネージャーにのみ表示されます。これにより、顧客に見られることなく、ライブサイトでPayPalをテストすることができます。.

# Important
source: Or
ja_jp: または

# Important
source: Express Checkout
ja_jp: エクスプレスチェックアウト

# Important
source: Or continue below
ja_jp: 以下を続けるか、

# Important
source: <strong>You're almost done!</strong><br>Review your information before you place your order.
ja_jp: <strong>もう少しで完了です！</strong><br>注文を確定する前に、情報を確認してください。.

# Important
source: Cancel order
ja_jp: 注文をキャンセルする
